МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Схоже, ваше пекло щойно почалося.
Скажете, якщо знайдете книгу.
Хтозна?
Можливо вона…
відкриє вам із нього шлях.
Він у всьому винний!
Но Сук Мін убив і маму, і То Кьона!
І це він намагався вбити То То Хі.
Но Сук Мін, той негідник,
і є дияволом.
Моя мама ні в що не вірила,
не кажучи вже про релігію.
Та вона почала ледь не щодня
ходити на сповідь після їх смерті!
Чому, як думаєш?
Що вона хотіла так відчайдушно змити?
Чого саме вона так боялася?
Усі знаки уваги й любов,
які вона дарувала тобі,
насправді були її квитком на небеса.
Це брехня.
Ти брешеш!
Тоді запитай її сама.
У пеклі вона чи на небесах,
іди й запитай її сама.
Усе гаразд, пане?
Пане!
Я нарешті маю шанс побачити твої сили.
Убий мене,
щоб ми разом потрапили до пекла.
Ти припиниш існувати, якщо вб’єш людину.
Знання без сили
може бути небезпечним.
Ку Воне!
Можливо, мені не можна тебе вбивати,
а от катувати тебе - не проблема.
Зрештою ти благатимеш мене вбити тебе.
Досить, Ку Воне.
Передаймо його поліції.
У цьому немає сенсу.
Не буде жодних доказів.
Вони не зможуть торкнутися
й волосини на моїй голові.
Є один доказ, якого ти не зумів позбутися.
Кім…
Се Ла.
Уже давно
мій чоловік почав хвилюватися,
що мама не дозволить йому
успадкувати її посаду.
Тому я підготувалася.
Як ви зібрали всю цю інформацію
без його відома?
Він уважає…
що я нічого не знаю.
Вічно проблема в родині.
Треба було бути добрішим до своєї родини.
Уклади зі мною угоду.
Можеш забрати мою душу чи що там хочеш.
Але, будь ласка,
переконайся, що про це
ніхто не дізнається.
Я надалі облишу То Хі.
Обіцяю.
Наче я в це повірю.
Ти насправді лихий.
Такі негідники, як ти,
забирають у мене роботу.
Здавайся, Но Сук Міне.
Тобі нікуди тікати.
Ти помиляєшся.
Я ще можу втекти до пекла.
Ні!
ЕПІЗОД 14
НАШЕ ОСОБИСТЕ ПЕКЛО
Усе це заради посади голови?
Він диявол абощо?
Не віриться, що Но Сук Мін
весь цей час усіх дурив.
Ви зв’язалися з його родиною?
Так, я зв’язався з пані Но Су Ан
і паном Чу Сок Хуном.
Якщо замислитися,
вони родичі і жертви, і підозрюваного.
Боже.
Пані Но.
Це правда?
Мій брат убив мою маму?
Боюся, що так.
Голова «Міре Груп» Но Сук Мін
учинив самогубство,
зістрибнувши з будівлі.
- Голова «Міре Груп»?
- Його обвинувачували
в резонансному вбивстві голови Чу.
Виявилося, що він стояв
і за нещодавнім розкраданням коштів
і службовими злочинами
в астрономічних масштабах.
Його тіло досі не знайшли,
поліція…
Він справді помер?
Якби він був живий,
я б міг його знайти.
Я намагався його знайти,
застосовуючи сили
але не вийшло.
Я мав би раніше прибути.
Вибач.
Нічого.
Це пусте.
Пане Чоне.
Вибачте, що без попередження.
Ви дорогою з відділку поліції?
Як То Хі тримається?
Тіло знайшли?
Ще ні.
Пошуки виявилися складними.
Схоже, на те,
щоб тіло сплило в річці, піде місяць.
Як його дружина?
Імовірно, поліція негайно розгляне справу,
бо її покази такі детальні.
До речі, як ви її переконали?
Примусив її усвідомити реальність.
Люди справді найстрашніші.
Він убив власну маму
й підставив власного сина.
Він використав усю родину
як інструменти на шляху.
Люди роблять більше нелюдських учинків,
ніж усі інші істоти.
Но Сук Мін…
сказав мені дещо дивне.
Що саме?
Що пані Чу
вбила моїх батьків.
Що? Це абсурд.
Не кажи, що віриш.
Я знаю, що це абсурд.
Але мене це бентежить.
У тітки Чон Сук не було причини це робити.
Він сказав, що батько її відвідав
у день смерті моїх батьків.
Він її шантажував
через перспективу великої інвестиції.
Не дай себе збентежити, То Хі.
Упевнений, він це вигадав, щоб навіть
в останні миті завдати тобі біль.
Що ви думаєте
про слова Но Сук Міна?
Це не може бути правдою.
Краще б не було.
Тітка Чон Сук витягнула То Хі з пекла.
Якщо виявиться, що саме вона
примусила То Хі пережити пекло,
вона буде просто спустошена.
Це означатиме, що світ,
у який вона вірила,
був лише брехнею.
Ку Воне.
Що?
Я просто
хотіла знати, що ти поруч.
Я поруч, я тебе обіймаю.
Клич мене на ім’я.
Я щоразу відповідатиму.
Ку Воне.
Так, То Хі.
Так, я тут.
ГОЛОВА «МІРЕ ГРУП» НО СУК МІН
ЗІСТРИБНУВ ІЗ ДАХУ НА СМЕРТЬ
Кажуть, гендиректорка То То Хі
була на місці події,
коли голова Но Сук Мін зістрибнув з даху…
зверніться до офіційної заяви.
- Стаття була недоречна.
- Це особиста трагедія,
- але час вилікує рани.
- Ми не плануємо
жодних інтерв’ю.
Наша офіційна заява…
- Алло? Чуєте?
- Алло?
Ви слухаєте? Алло?
Годі марнувати сили на нелогічні вимоги
й повертайтеся до роботи.
Нам
провести екзорцизм абощо?
Екзорцизм?
Люди все помирають.
Має бути причина.
Я переконана,
наша компанія проклята абощо.
Екзорцизм коштуватиме дуже дорого.
А ще я не впевнений,
що він узагалі подіє.
Поговорити з пані То?
- Щодо екзорцизму?
- Так.
Я веліла повертатися до роботи.
- Так, пані.
Пані,
усюди репортери.
Може, стати стіною
й допомогти пані То пройти абощо.
Доброго ран…
Ні, недобрий ранок.
Як вона оце пробралася через натовп?
Хочете, щоб я додала вам роботи?
Не треба.
Я займаюся організацією заходу.
Ми дуже заклопотані, так?
Поквапмося.
Увійдіть.
Ви безпечно дісталися.
Завдяки силам Ку Вона.
За дверима хаос.
Але будьмо терплячі.
Незабаром усе забудеться.
Я маю щось підписати?
Це не для мене.
Це для вас.
Послухайте, ви намагаєтеся
мене так спекатися?
Усе не так.
Просто у нас була чорна смуга.
Не хвилюйтеся. Усе вже позаду.
Ви більш легковірні, ніж здається.
Це було дорого!
Ось.
Я ціную турботу, пані Сін.
Зрозуміло.
Ви на диво подібні до пана Пака.
Думаю, поруч із нею
значно могутніший талісман.
Увійдіть.
Пані Чін Ка Йон прийшла до вас.
Їжте.
Тут найкраща їжа в районі.
Завтра мій останній виступ.
Це вибачення?
Я не вірю у вибачення.
Наче кілька слів здатні все залагодити.
Люди вибачаються, щоб їм стало легше.
Я чинила неправильно,
коли ошукала вас
і жадала смерті пані То.
Просто відвернися.
То То Хі має померти, щоб ти жив!
Якби ви знову опинилися в тій ситуації,
ви б діяли інакше?
Ні.
Ось яка я,
ось як я кохаю директора Чона.
Я спробую це зрозуміти.
Якось ви мені сказали,
що в нас є дещо спільне.
Тож я спробую вас зрозуміти.
А тепер їжте.
- Заметіть тут ретельніше.
- Так, пане.
«РИСОВИЙ СУП НА СОНЕЧКУ»
- Босе.
- Ворушіться.
Ми вийшли з тіні
й знайшли законну роботу під сонцем.
Я…
Балакуне!
Так, пане!
Що таке, пане?
Подивися на знак.
То сіянка, а не шалот?
Вибачте, пане.
Я про все подбаю.
Будь ласка, подбай про це, шеф-кухарю.
Так, пане.
Вибачте!
То не шалот!
От халепа.
Справжнім чоловікам
потрібний великий шалот!
Я просив шалот!
- Зрозуміло.
- Що я зробив не так?
Ми подаватимемо їжу з любов’ю.
Вітаємо в «Рисовому супі на сонечку».
Думаю, це належить вам.
«ДЕМОН»
Тоді до побачення.
Но Сук Мін сказав,
що Чу Чон Сук
убила батьків То Хі.
Для вас це новина?
Так.
Але якщо він це сказав,
я впевнена, що він серйозно.
Він вірив, що його мама здатна
навіть на найгірше.
«ДЕМОН»
Директоре Чоне!
Но То Кьон справді не був зловмисником?
То скільки там було зловмисників?
Схоже, у нас
за кожним рогом новий зловмисник.
Цього разу все точно?
- Пане Паку.
- Що?
Скажімо…
ви вірите, що дехто витягнув вас із пекла.
А потім виявляється…
що саме ця людина відправила вас до пекла.
Що б ви зробили?
Я б спалив мости.
Коли тобі завдають болю,
найкраще спалити мости.
А якщо це мертва людина?
То все вирішено. Проблеми немає.
Але про кого ж ідеться?
Чу Чон Сук.
Можливо, вона…
убила батьків То Хі.
Стривайте.
Тобто як це вона їх можливо вбила?
Вона їх убила чи ні?
Це слова Но Сук Міна, тож іще невідомо.
Якого…
Він вам це сказав перед смертю?
Певно, він справжній лиходій.
Він був лихим до кінця.
Так ось чому ви такий засмучений.
Думаю, усе заплутано.
Надто лячно розкопати правду,
але вона надто важлива,
щоб просто нею знехтувати.
Але якби я був її…
Що?
Я б заперечував це й жив далі.
Узагалі можливо
таке приховати?
Було б почас боляче,
наче скалка під шкірою.
Однаково
я б обрав недосконале щастя,
а не болючу правду.
Уже мають бути статті
про рейтинг продажів нашого нового товару.
ТІЛО ГОЛОВИ НО СУК МІНА
ЩЕ НЕ ЗНАЙШЛИ
Моя мама ні в що не вірила,
не кажучи вже про релігію.
Та вона почала щодня ходити
на сповідь після їхньої смерті!
Чому, як думаєш?
Що вона хотіла так відчайдушно змити?
Чого саме вона так боялася?
НЕЩАСНИЙ ВИПАДОК НА ВИРОБНИЦТВІ
«ЕЛЕКТРОНІКИ МІРЕ»
«ЕЛЕКТРОНІКА МІРЕ» УПЕРШЕ ВИЗНАЛА
НЕЩАСНИЙ ВИПАДОК НА ВИРОБНИЦТВІ
ГОЛОВА ЧУ ЧОН СУК НА КОЛІНАХ
Я все викрию.
Як ви смієте мене шантажувати?
Чого ви хочете?
Лише зачекайте.
Усе піде не так, як ви хочете.
Усі знаки уваги й любов,
які вона дарувала тобі,
насправді були її квитком на небеса.
Та-да!
Зі смерті твоїх батьків
минуло вже понад 20 років.
Можеш більше не вшановувати
річницю їхньої смерті.
Просто святкуй день народження.
Як довго ви працювали на пані Чу?
Я працювала на неї близько 20 років
до роботи з вами.
Ви були з нею,
коли вона визнала нещасний випадок
на виробництві «Електроніки Міре»
вперше?
Так.
Я тоді саме почала
працювати її секретаркою.
Коли вона почала користуватися паличкою?
Вона нею вже користувалася,
коли ми зустрілися.
Це було десь тоді, коли ви зустрілися.
На похороні ваших батьків.
Щось
тоді трапилося?
Вона ніколи не пояснювала чому.
Нам лише сказали, що це хронічна хвороба.
Ку Воне.
Що мені робити?
Пані Чу не схвалювала те, що я вшановувала
річниці смерті батьків
у свій день народження.
Вона весь час наполягала,
щоб я забула нещасливе минуле.
Якщо сказане Но Сук Міном - правда
й пані Чу мене справді ошукувала,
тоді що мені робити?
Здається,
наче я в пастці.
Пам’ятаєш
повідомлення, яке Чу Чон Сук
надіслала тобі перед смертю?
Вона написала, що любить тебе.
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЕ, ТО ХІ
Навіть помираючи в муках,
вона написала тобі,
щоб висловити свою любов.
Перед лицем смерті
люди найщиріші з собою.
Ось що я спостерігав
минулі 200 років.
Маєш рацію.
Шкода, що мертві вже нічого не скажуть.
Одна розмова з нею
все б вирішила.
Так?
Є спосіб…
отримати звістку він пані Чу.
Як тут отримати звістку від Чу Чон Сук?
Вона була тут близька зі священником
на ім’я отець Майкл.
Можливо, він
зможе нам щось розповісти.
Звідки йому щось знати?
Отче.
Зрозуміло.
Завдяки сповіді.
Давно не бачилися, То Хі.
Це мій чоловік.
Я отець Майкл.
Чон Ку Вон.
Він досить дивно говорить.
Певно, він не з тутешніх місць.
До речі,
як минув похорон пані Чу?
Я був волонтером у Монголії
й не міг бути присутній.
Це був день, сповнений подіями.
Я читав про це в газетах.
Чув, що Сук Мін помер.
Саме з цієї причини я тут.
Перед смертю він сказав мені дещо дивне.
Чи не могли б ви
дозволити нам поговорити сам на сам?
Можеш зачекати за дверима?
Поклич мене, якщо щось трапиться.
Добре.
У мене щодо нього погане передчуття.
Схоже, нарешті прийшов час.
Пані Чу…
до самого кінця почувалася винною…
бо не була з вами цілковито відверта.
Отче.
Я не зможу потрапити до раю, так?
Але є те, чого я боюся більше…
ніж потрапити в пекло.
Я боюся…
що вона мене не пробачить.
Власний розум замкнув тебе в пеклі.
Час сповідатися й сказати правду,
щоб звільнити себе.
Правда…
Якщо я не зможу знайти сміливість
перед смертю…
і…
якщо То Хі запитає, яка правда,
тоді я прошу…
вас їй сказати.
Це був ваш наказ?
Ви наказали підтасувати
дані вимірювання стану
робочого середовища?
Це лише ненадовго.
Я заміню пилезбірники,
щойно остаточно отримаю інвестицію.
«Лише ненадовго»?
Тим часом можуть померти люди.
Ви кажете, що готові проміняти
життя людей на інвестицію?
Усьому свій час.
Певні ризики прийнятні
заради вищих цілей.
Але ж ризикуєте не ви!
Так чинячи, ви жертвуєте працівниками,
які вам довірилися,
заради вашого особистого успіху!
Наша компанія на роздоріжжі.
Така значна
інвестиційна пропозиція - рідкість!
Нічого не вдіяти.
Кожна мета
вимагає певних супутніх утрат.
Ви не залишили мені вибору.
Я все викрию.
Як ви смієте мене шантажувати?
Чого ви хочете?
Грошей?
Я лише хочу, щоб ви взяли
на себе відповідальність
і переконалися, що таке не повториться.
Це ж ви пішли з компанії й утекли.
Хто дав вам таке право?
Це моя компанія.
Ви не самі її розбудували.
Вона побудована на крові, поті й сльозах
усіх, хто тут працює!
Любий, годі.
У нас майже не залишилося часу.
Лише почекайте.
Усе піде не так, як ви хочете.
Моя дружина надішле детальні документи
до вашого офісу.
Життя сотень людей у небезпеці.
Це обов’язково треба оприлюднити.
Після того, що я пережила,
щоб збудувати компанію,
як ви смієте її нищити?
Люба.
Я маю подбати про це
до того, як помру.
Я вас зупиню, навіть якщо це мене вб’є.
Власноруч.
Час, любий.
Не хвилюйся.
Я встигну побачити То Хі перед смертю.
Ні!
ЛЮБА ДОНЬКА ТО ХІ
Отямся.
Люба.
Будь ласка, урятуй мою дружину.
Ти не можеш загадувати бажання.
Ти десять років тому
вже уклав зі мною угоду.
Будь ласка, я не можу залишити То Хі саму.
Ти помреш від серцевого нападу.
То Хі.
Що таке…
ти вчинив?
Судячи з твого погляду,
бачу, що ти відчайдушно чогось хочеш.
Чого?
Хочеш, я виконаю твоє бажання?
Я можу виконати
твоє найзаповітніше бажання
й дати тобі бажане життя.
Але відплатиш мені за десять років.
За десять років
твоя душа опиниться в пеклі.
Певно, ти…
диявол.
Пані Чу
шкодувала про ту ніч усе життя.
Повсякчас звинувачувала себе
в тому, що сталося,
думала, що все було б інакше,
якби вона за ними не поїхала.
Що він сказав?
Но Сук Мін збрехав.
Тоді чому ти така засмучена?
Зле почуваюся, що навіть на мить
сумнівалася в пані Чу.
Ходімо.
Я помиюся й ляжу спати.
То Хі.
Не хвилюйся.
Я просто втомлена.
Подія тієї ночі
навіки змінила ставлення пані Чу до життя.
Зустріч зі справжнім дияволом…
не дала їй самій стати дияволом.
Ти кудись ідеш?
Так, підписувати угоду.
Я зазвичай краще працюю вночі.
Іди спати.
Не чекай на мене.
Ти повернувся.
Певно, ти зрозумів, хто я…
адже тебе це не дивує.
Чого мені дивуватися?
Твоє існування
доводить існування Бога.
Думаєш, Бог тебе захищає?
Власне, я чекав на тебе.
Облиш То Хі.
Ти небезпечний для неї.
Ти не можеш залишатися з нею.
Можливо, виною тому професія,
але ти, здається,
упереджено до мене ставишся.
Я не завдаю шкоди.
Принаймні То Хі.
Тобі не цікаво,
звідки мені відомо про тебе?
Надзвичайна аура й дивне мовлення.
Щойно я тебе побачив,
я знав, що ти диявол,
про якого говорила пані Чу.
Кажеш, Чу Чон Сук мене бачила?
Вона була присутня,
коли ти вів
батька То Хі до пекла.
Ти не можеш загадувати бажання.
Ти десять років тому
вже уклав зі мною угоду.
Будь ласка, я не можу залишити То Хі саму.
Певно, ти…
диявол.
Не впізнати людину через такий довгий час
цілком очікувано.
Як тобі відомо,
час людей швидко й легко спливає.
Але лише подумати,
що повторення нещасливої долі,
якої ти так хотів уникнути,
уже сталося.
То ти все знала.
Як я й казала,
ти мав сам усе дізнатися.
Люди думають, що я все контролюю.
Але…
я лише супутниця на кожному шляху.
Пані Чу.
Я обіцяла бути в кращому гуморі,
але не змогла виконати обіцянку.
Якби ви були щирі зі мною,
чи я б закохалася в Ку Вона?
Яким могло бути бажання мого тата?
Я маю дізнатися…
на яку угоду пішов мій батько.
Хтозна,
чи Ку Вон урятував татові життя?
ТЕРМІН ДІЇ УГОДИ СПЛИВ
Пані То.
Сьогодні мій останній виступ.
Ми не зуміли поладнати,
але я хотіла попрощатися.
Ви ніколи не повернетеся до Кореї?
Ні.
Ви маєте бути обережні.
Ось що стається,
якщо людина закохується в демона.
Я пожартувала.
Сподіваюся, ви будете щасливі,
з директором Чоном чи без.
Дякую.
Я буду щаслива.
- Будь ласка, візьміть участь у заході.
- Дякую.
Дайте нам гарний відгук.
- Смачного.
Кольори такі гарні.
- Можна скуштувати?
- Звісно, будь ласка.
Він зараз дуже популярний у соцмережах.
Я стану популярним, якщо його вип’ю?
Будь ласка, дайте нам гарний відгук.
- Гарного дня.
- Скуштуйте наші напої.
Дякую.
Я понесу.
Ні, дякую.
То понесімо разом?
Я такий радий бачити, що ви
- ладнаєте, тож…
- Я сама.
То вона сама.
Будь ласка, дайте нам гарний відгук.
Дякую.
Пане Паку.
Вітаю.
Де директор Чон?
Пішов підписувати угоду.
Він так старанно працює
відколи повернув сили.
Можемо поговорити сам на сам?
Сам на сам?
Пане Паку, вас шукає директор.
Ідіть. Я зачекаю.
Я ненадовго.
Зачекаєте в кабінеті директора Чона?
- Звісно.
- Гаразд.
- Хутко.
Нагальний поклик природи?
- У нас усе нагальніше, пане Паку.
- Добре.
Зробімо все з початку!
Я хочу підписати нову угоду!
Де він?
Він має бути тут.
Це ти, так?
Ми десять років тому підписали угоду.
Нарешті ми знову зустрілися.
Я всюди тебе шукала!
Угоду скасовано.
Можеш забирати назад
гроші, успіх, що завгодно.
Ти аж сюди прийшла це сказати?
Тоді мене цікавив лише успіх.
Я мала хибні пріоритети
й зробила дурний вибір.
Від того дня я щодня
шкодувала про той вибір.
Я тебе благаю.
Я віддам усе, чого бажала,
тому, будь ласка, збережи мені життя.
Ким люди вважають демона?
Я схожий на якогось ангела?
Будь ласка…
Дивися уважно.
Ось який демон.
КІМ ЧІ ЙОН
«Кім Чі Йон».
ХОН СОК ЙОН
ПАК МІН ЧХОЛЬ
То все це
імена тих, хто підписав із ним угоди?
СІН ЧУ ЙОН
О КЬЮ ТХЕ
ПАК КЬОН МІН
Ім’я мого тата теж було…
ТО ВОН ЧУН
Коли ви сюди прийшли?
Людина, термін угоди якої спливав…
щойно ввірвалася до мого кабінету.
До кабінету?
То То Хі щойно туди пішла.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
То Хі.
Щось сталося?
Я не знаю, що сталося,
але попий води й заспокойся.
Що таке? Що трапилося?
Між вами з паном Чоном щось сталося?
Люди, яких я люблю…
стали моїм пеклом.
Я їх любила всім серцем,
а тепер смертельно ненавиджу.
Ти мала рацію.
Зрештою я…
однаково принесу То Хі горе.
Я просто такий.
Це не лише тому, що ти демон.
Люди
вічно стають особистим пеклом одне одного.
То Хі.
Я маю дізнатися
на яку угоду пішов мій батько.
Подія тієї ночі…
Зустріч зі справжнім дияволом…
не дала їй самій стати дияволом.
Пані Чу до самого кінця почувалася винною,
бо не була з вами цілковито відверта.
Вона була присутня,
коли ти вів
батька То Хі до пекла.
Якби ви були щирі зі мною,
чи я б закохалася в Ку Вона?
«ХАРЧУВАННЯ МІРЕ»
Ходімо погуляємо.
Тобі зимно?
Ні.
То Хі.
- Ми…
- Завершімо сьогодні
прикрашати різдвяну ялинку.
А ще я маю забронювати парні страви,
які ми не змогли тоді поїсти.
Сподіваюся, вони ще доступні.
Я не думаю…
що ми можемо разом провести Різдво.
То Хі.
Урятуй себе…
від пекла.
Ку Воне.
Ку Вон зник,
і моє спасіння добігло кінця.
МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Що сильніше ти мене кохав,
то більше страждав.
Та ти однаково мене кохав.
Ми б однаково так скінчили.
Я ненадовго їду.
Поки То Хі не знайде
свій щасливий фінал без мене.
Усе знов у нормі й усе.
То вважаєш, що це може мені зашкодити?
Нізащо. Усе гаразд.
Минув тиждень,
а тіло голови Но Сук Міна досі не знайшли.
Чи можливо…
Досі не знайдено
жодних доказів щодо голови.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель